Repository: exup-cloud/cloudios-sdk
Catalog: chainup-ios/Chainup/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# contract_text_dealDone
source: Fills
ja: 約定済み
ko_kr: 약정됨
zh_hans: 已成交
zh_hant: 已成交

# contract_text_decreaseMarginVolume
source: Reduce Margin
ja: 保証金減少
ko_kr: 증거금 감소
zh_hans: 减少保证金数量
zh_hant: 減少保證金數量

# contract_text_defaultMarket
source: Default
ja: デフォルト
ko_kr: 초기설정값
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# kline_action_depth
source: Depth
ja: デプス
ko_kr: 뎁스
zh_hans: 深度
zh_hant: 深度

# contract_text_entrustValue
source: Order value
ja: 委託価値
ko_kr: 주문금액
zh_hans: 委托价值
zh_hant: 委託價值

# contract_text_hideCancelOrder
source: Hide cancelled order
ja: キャンセル注文を非表示
ko_kr: 취소주문 숨기기
zh_hans: 隐藏撤单
zh_hant: 隱藏撤單

# contract_text_historyCommision
source: Order History
ja: 注文履歴
ko_kr: 주문내역
zh_hans: 历史委托
zh_hant: 歷史委託

# contract_text_increaseMarginVolume
source: Add Margin
ja: 保証金追加
ko_kr: 증거금 추가
zh_hans: 增加保证金数量
zh_hant: 增加保證金數量

# contract_text_indexPrice
source: Index
ja: 指数価格
ko_kr: 지수
zh_hans: 指数价格
zh_hant: 指數價格

# contract_text_lever
source: Leverage Mutiple
ja: レバレッジ倍率
ko_kr: 레버리지비율
zh_hans: 杠杆倍数
zh_hant: 杠杆倍數

# contract_text_limitPriceBuy
source: Buy limit orders
ja: 指値買う
ko_kr: 지정가구매
zh_hans: 限价单买入
zh_hant: 限價單買入

# contract_text_limitPriceSell
source: Sell limit orders
ja: 指値売り
ko_kr: 지정가판매
zh_hans: 限价单卖出
zh_hant: 限價單賣出

# contract_text_liqPrice
source: Liq. Price
ja: ロスカット価格
ko_kr: 청산가격
zh_hans: 强平价格
zh_hant: 強平價格

# contract_text_long
source: Long
ja: 買う
ko_kr: 매수
zh_hans: 多
zh_hant: 多

# contract_text_margin
source: Margin
ja: 保証金
ko_kr: 증거금
zh_hans: 保证金
zh_hant: 保證金

# contract_text_marketPriceBuy
source: Buy market orders
ja: 成行買う
ko_kr: 시장가구매
zh_hans: 买入市价单
zh_hant: 買入市價單

# contract_text_marketPriceSell
source: Sell market orders
ja: 成行売り
ko_kr: 시장가판매
zh_hans: 卖出市价单
zh_hant: 賣出市價單

# contract_text_markPrice
source: Mark Price
ja: マーク価格
ko_kr: 표시가격
zh_hans: 标记价格
zh_hant: 標記價格

# contract_text_nextWeek
source: Bi-weekly
ja: 次週
ko_kr: 다음주
zh_hans: 次周
zh_hant: 次周

# contract_text_orderCancel
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko_kr: 취소됨
zh_hans: 已撤单
zh_hant: 已撤單

# contract_text_orderComplete
source: Transactions Completed
ja: 完全約定
ko_kr: 체결완료
zh_hans: 完全成交
zh_hant: 完全成交

# contract_text_orderError
source: Exceptional order
ja: 異常注文
ko_kr: 비정상주문
zh_hans: 异常订单
zh_hant: 異常訂單

# contract_text_orderMargin
source: Order Margin
ja: 注文保証金
ko_kr: 주문 증거금
zh_hans: 委托保证金
zh_hant: 委託保證金

# contract_text_orderNewOrder
source: New orders
ja: 新規注文
ko_kr: 신규주문
zh_hans: 新订单
zh_hant: 新訂單

# contract_text_orderPartCancel
source: Some transactions have been cancelled.
ja: 部分約定キャンセル済み
ko_kr: 부분주문취소됨
zh_hans: 部分成交已撤销
zh_hant: 部分成交已撤銷

# contract_text_orderWaitCancel
source: Cancelling
ja: キャンセル待ち
ko_kr: 취소대기중
zh_hans: 待撤单
zh_hant: 待撤單

# contract_text_orderWaitInHandicap
source: Initial order
ja: 初回注文
ko_kr: 초기 주문
zh_hans: 初始订单
zh_hant: 初始訂單

# contract_text_perpetual
source: Perpetual
ja: 永続
ko_kr: 무기한
zh_hans: 永续
zh_hant: 永續

# contract_text_positionMargin
source: Position Margin
ja: 建玉証拠金
ko_kr: 포지션증거금
zh_hans: 仓位保证金
zh_hant: 倉位保證金

# contract_text_positionNumber
source: Positions
ja: ポジション数
ko_kr: 포지션갯수
zh_hans: 仓位数
zh_hant: 倉位數

# contract_text_price
source: Price
ja: 価格
ko_kr: 가격
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# contract_text_realisedPNL
source: Realized P/L
ja: 確定損益
ko_kr: 확정손익
zh_hans: 已实现盈亏
zh_hant: 已實現盈虧

# contract_text_remaining
source: Avl. Balance
ja: 残り
ko_kr: 사용가능 잔고
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# contract_text_returnRate
source: RTN
ja: 損益率
ko_kr: 손익률
zh_hans: 回报率
zh_hant: 回報率

# contract_text_returnRateUnit
source: RTN(%)
ja: 損益率 %
ko_kr: 손익률%
zh_hans: 回报率%
zh_hant: 回報率%

# contract_text_sellMarket
source: Sell
ja: 売り
ko_kr: 판매
zh_hans: 卖盘
zh_hant: 賣盤

# contract_text_short
source: Short
ja: 売り
ko_kr: 매도
zh_hans: 空
zh_hant: 空

# contract_text_trustPrice
source: Order Price
ja: 委託価格
ko_kr: 주문가격
zh_hans: 委托价格
zh_hant: 委託價格

# contract_text_type
source: Type
ja: タイプ
ko_kr: 타입
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# contract_text_typeMarket
source: Market
ja: 成行注文
ko_kr: 시장
zh_hans: 市价单
zh_hant: 市價單

# contract_text_unrealisedPNL
source: Unrealised P/L($)
ja: 未確定損益
ko_kr: 미실현손익
zh_hans: 未实现盈亏
zh_hant: 未實現盈虧

# contract_text_upsdowns
source: Change
ja: 変動比率
ko_kr: 변화
zh_hans: 涨跌
zh_hant: 漲跌

# contract_text_value
source: Value
ja: 価値
ko_kr: 가치
zh_hans: 价值
zh_hant: 價值

# contract_text_volumeUnit
source: Cont
ja: 枚
ko_kr: 단가
zh_hans: 张
zh_hant: 張

# contract_text_wipedout
source: Blowup
ja: ロスカット
ko_kr: 청산
zh_hans: 爆仓
zh_hant: 爆倉

# contract_tip_autoReduce
source: Automatic lightening instruction
ja: レバレッジ自動解消
ko_kr: 자동청산 안내
zh_hans: 自动减仓指示
zh_hant: 自動減倉指示

# contract_tip_closeOrderSuccess
source: Close a position successfully
ja: 決済完了
ko_kr: 청산되었습니다.
zh_hans: 平仓成功
zh_hant: 平倉成功

# contract_tip_marginAdjustmentSuccess
source: Adjust margin successfully
ja: 追証金額調整完了
ko_kr: 증거금이 조정되었습니다.
zh_hans: 保证金调整成功
zh_hant: 保證金調整成功

# contract_tip_nomoreMargin
source: Insufficient Margin
ja: 保証金が不足しています
ko_kr: 증거금이 부족합니다.
zh_hans: 保证金不足
zh_hant: 保證金不足

# contract_tip_seiresInput
source: Enter contract type
ja: 先物シリーズを入力してください
ko_kr: 선물계약유형을 입렵하세요.
zh_hans: 请输入合约系列
zh_hant: 請輸入合約系列

# contract_tip_submitSuccess
source: Order Placed
ja: 注文完了
ko_kr: 주문됨
zh_hans: 下单成功
zh_hant: 下單成功

# customSetting_action_china
source: Red up & Green down
ja: 赤：上昇 緑：下落
ko_kr: 빨강-상승 초록-하락
zh_hans: 红涨绿跌
zh_hant: 紅漲綠跌

# customSetting_action_global
source: Red down & Green up
ja: 緑：上昇 赤：下落
ko_kr: 빨강-상승 초록-하락
zh_hans: 绿涨红跌
zh_hant: 綠漲紅跌

# customSetting_action_kline
source: Color
ja: 上昇色/下落色
ko_kr: 상승/하락 색깔
zh_hans: 涨跌色
zh_hant: 漲跌色

# customSetting_action_language
source: Language
ja: 言語
ko_kr: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# customSetting_action_host
source: host
zh_hans: 线路

# customSetting_action_changeHost
source: Change Host
zh_hans: 线路切换

# customSetting_action_testing
source: testing
zh_hans: 测试中

# customSetting_action_response
source: response
zh_hans: 响应

# customSetting_action_unusable
source: disabled
zh_hans: 异常

# customSetting_action_theme
source: Skin Mode
ja: テーマ設定
ko_kr: 스킨설정
zh_hans: 皮肤设置
zh_hant: 皮膚設置

# customSetting_action_themeDay
source: Daytime Mode
ja: 昼間モード
ko_kr: 주간모드
zh_hans: 白天版
zh_hant: 白天版

# customSetting_action_themeNight
source: Night Mode
ja: 夜間モード
ko_kr: 야간모드
zh_hans: 夜间版
zh_hant: 夜間版

# customSetting_action_pushSetting
source: Push Setting
zh_hans: 推送设置
zh_hant: 推送设置

# filter_action_reset
source: Reset
ja: リセット
ko_kr: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# filter_date_end
source: End
ja: 完了
ko_kr: 끝
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# filter_date_start
source: Start
ja: 開始
ko_kr: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# filter_fold_blockTrade
source: Bulk
ja: ブロック取引
ko_kr: 벌크
zh_hans: 大宗交易
zh_hant: 大宗交易

# filter_fold_contractLimit
source: Contract Term
ja: 先物期限
ko_kr: 선물기한
zh_hans: 合约期限
zh_hant: 合約期限

# filter_fold_contractOrderPriceType
source: Order Type
ja: 委託タイプ
ko_kr: 주문유형
zh_hans: 委托类型
zh_hant: 委託類型

# filter_fold_contractOrderType
source: Type
ja: 委託方向
ko_kr: 주문방향
zh_hans: 委托方向
zh_hant: 委託方向

# filter_fold_contractType
source: Contract Type
ja: 先物シリーズ
ko_kr: 선물유형
zh_hans: 合约系列
zh_hant: 合約系列

# filter_fold_country
source: Select Country
ja: 国・地域を選択してください
ko_kr: 국가선택
zh_hans: 选择国家
zh_hant: 選擇國家

# filter_fold_currencyType
source: Fiat Type
ja: 法定通貨タイプ
ko_kr: 법정통화
zh_hans: 法币类型
zh_hant: 法幣類型

# filter_fold_journalType
source: Statement Type
ja: 明細タイプ
ko_kr: 상세타입
zh_hans: 流水类型
zh_hant: 流水類型

# filter_fold_messageType
source: Message Type
ja: 通知タイプ
ko_kr: 메세지유형
zh_hans: 信件种类
zh_hant: 信件種類

# filter_fold_normalTrade
source: Ordinary
ja: 普通取引
ko_kr: 보통
zh_hans: 普通交易
zh_hant: 普通交易

# filter_fold_orderState
source: Order Status
ja: ポジション状態
ko_kr: 주문상태
zh_hans: 订单状态
zh_hant: 訂單狀態

# filter_fold_payMethod
source: Payment Method
ja: 支払方法
ko_kr: 지물수단
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 支付方式

# filter_fold_tradeUnit
source: Unit
ja: 取引単位
ko_kr: 거래단위
zh_hans: 交易单位
zh_hant: 交易單位

# filter_fold_transactionType
source: Trading Type
ja: 取引タイプ
ko_kr: 거래유형
zh_hans: 交易类型
zh_hant: 交易類型

# filter_input_coinsymbol
source: Enter Coin
ja: コイン名を入力してください
ko_kr: 코인입력
zh_hans: 输入币种
zh_hant: 輸入幣種

# filter_Input_placeholder
source: Please enter
ja: 入力してください
ko_kr: 엔터를눌러주세요
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# filter_input_targetPrice
source: Target Amount
ja: 決済金額
ko_kr: 목표수량
zh_hans: 目标金额
zh_hant: 目標金額

# filter_mix_tradeCoinPair
source: Pair
ja: 取引ペア
ko_kr: 페어
zh_hans: 交易对
zh_hant: 交易對

# filter_otc_appealDone
source: Complaint completed
ja: アピールを完了しました
ko_kr: 이의제기완료
zh_hans: 申诉完成
zh_hant: 申訴完成

# filter_otc_didPay
source: Paid
ja: 支払完了です
ko_kr: 유료
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

# filter_otc_payCoin
source: Pending
ja: 支払中です
ko_kr: 지불중
zh_hans: 打币中
zh_hant: 打幣中

# filter_otc_waitPay
source: To be paid
ja: 支払待ち
ko_kr: 지불대기 중
zh_hans: 待支付
zh_hant: 待支付

# filter_text_currencytype
source: Price type
ja: 価格タイプ
ko_kr: 가격타입
zh_hans: 价格类型
zh_hant: 價格類型

# filter_text_to
source: To
ja: へ
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# home_action_coinNameTitle
source: Name
ja: 名
ko_kr: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# home_action_fastAdd
source: Click to add
ja: ワンクリック追加
ko_kr: 원터치추가
zh_hans: 一键添加
zh_hant: 一鍵添加

# home_action_notLogin
source: Login to check
ja: ログイン後確認できます
ko_kr: 로그인후 보기
zh_hans: 登录后可查看
zh_hant: 登錄後可查看

# home_text_assets
source: My Assets
ja: 自分の資産
ko_kr: 내자산
zh_hans: 我的资产
zh_hant: 我的資產

# home_text_contractTotal
source: Features Wallet Estimated Value
ja: 先物アカウント資産評価
ko_kr: 선물계정의 자산
zh_hans: 合约账户资产估值
zh_hant: 合約帳戶資產估值

# home_text_deal24hour
source: 24H Turnover
ja: 24H取引高
ko_kr: 24시간
zh_hans: 24H成交额
zh_hant: 24H成交額

# home_text_dealLatestPrice
source: Latest Price
ja: 最新価格
ko_kr: 최신가격
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新價

# home_text_dealRanking
source: Trading list
ja: 約定リスト
ko_kr: 거래리스트
zh_hans: 成交榜
zh_hant: 成交榜

# home_text_downRanking
source: Top Losers
ja: 下落幅リスト
ko_kr: 최고하락종목
zh_hans: 跌幅榜
zh_hant: 跌幅榜

# home_text_otcTotal
source: Asset valuation of fiat account
ja: OTCアカウント資産評価
ko_kr: 법정통화자산
zh_hans: 法币账户资产估值
zh_hant: 法幣帳戶資產估值

# home_text_upRanking
source: Top Gainers
ja: 上昇幅リスト
ko_kr: 최고상승종목
zh_hans: 涨幅榜
zh_hant: 漲幅榜

# journalAccount_text_amount
source: Total
ja: 金額
ko_kr: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# journalAccount_text_contract
source: Contract
ja: 先物
ko_kr: 계약
zh_hans: 合约
zh_hant: 合約

# journalAccount_text_contractBalance
source: Balance
ja: 先物ユーザー残高
ko_kr: 선물계정자산
zh_hans: 合约账户余额
zh_hant: 合約帳戶餘額

# journalAccount_text_detail
source: Funds Statement
ja: 資金明細詳細
ko_kr: 자산상세
zh_hans: 资金流水详情
zh_hant: 資金流水詳情

# journalAccount_text_fee
source: Funding
ja: 資金費用
ko_kr: 펀딩
zh_hans: 资金费用
zh_hant: 資金費用

# kline_action_assistant
source: Auxiliary figure
ja: サブ図
ko_kr: 보조차트
zh_hans: 副图
zh_hant: 副圖

# kline_action_dealHistory
source: Records
ja: 約定記録
ko_kr: 거래기록
zh_hans: 成交记录
zh_hant: 成交記錄

# kline_action_main
source: Main Charts
ja: メイン図
ko_kr: 메인차트
zh_hans: 主图
zh_hant: 主圖

# kline_text_close
source: Close
ja: 終値
ko_kr: 종가
zh_hans: 收
zh_hant: 收

# kline_text_dealTime
source: Time
ja: 時間
ko_kr: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# kline_text_high
source: High
ja: 高
ko_kr: 고가
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# kline_text_low
source: Low
ja: 低
ko_kr: 저가
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# kline_text_open
source: Open
ja: 始値
ko_kr: 시가
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# kline_text_changeValue
source: change
zh_hans: 涨跌额
zh_hant: 涨跌额

# kline_text_changeRate
source: Change%
zh_hans: 涨跌幅
zh_hant: 涨跌幅%

# kline_text_scale
source: Indicators
ja: 指標
ko_kr: 지표
zh_hans: 指标
zh_hant: 指標

# kline_text_time
source: 30min
ja: 30分
ko_kr: 30분
zh_hans: 30分
zh_hant: 30分

# kline_text_volume
source: Trading volume
ja: 出来高
ko_kr: 거래수량
zh_hans: 成交量
zh_hant: 成交量

# kline_tip_addCollectionSuccess
source: Added to Favorites
ja: リストに追加しました
ko_kr: 옵션추가 성공
zh_hans: 添加自选成功
zh_hant: 添加自選成功

# kline_tip_removeCollectionSuccess
source: Removed from Favorites
ja: リストから削除しました
ko_kr: 옵션삭제 성공
zh_hans: 删除自选成功
zh_hant: 刪除自選成功

# kyc_action_submit
source: Submit
ja: 送信
ko_kr: 보내기
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# kyc_explain_certificate
source: 1.Authentication information is unable to be changed once verified. Please fill in the information carefully. 2. Once the verified information is submitted, can not be verified again .
ja: 1．一度登録した情報は変更できません。必ず正しい情報を入力してください。 2．認証されたアカウントは重複して登録ができません。
ko_kr: 고객님의자산을 안전하게 보호하기 위하여, 다른 활동을 하기전에 고객님의 신원을 확인해야합니다. 인증정보는 한번 인증되면 수정할 수 없습니다. 2. 인증된 실명정보는 재인증이 불가능합니다.
zh_hans: 1.认证信息一经验证不可修改，请务必如实填写 2.被认证的实名信息不能重复认证
zh_hant: 1.認證資訊一經驗證不可修改，請務必如實填寫 2.被認證的實名資訊不能重複認證

# kyc_explain_photoTip
source: 1.Supports less than 8MJPG/JPEG or PNG photo 2.The ID photo shall be clear, and no modification or cover is allowed. It is necessary to see the portrait, ID number and name clearly. 3.The hat is not allowed in the photo, suggest no makeup, hand-held ID shall be visible clearly, and the arms shall be exposed completely.
ja: 1.8M以下のJPG、JPEGまたはPNG格式の画像をアップロードできます。 2．本人確認書類の写真は顔、番号、氏名がはっきり写っている必要があります。 3．帽子をかぶった状態の写真は許可されません。またメイクをしないことをお勧めします。証明書を所持している人の特長がはっきりとわかる正面を向いたもの。
ko_kr: 1. 8Mb이하의 JPG / JPEG 또는 PNG사진을 지원합니다. 2. 신분증 사진은 선명해야하고 수정 또는 덮혀진 것은 허용되지 않습니다. 사진, 신분번호, 이름이 선명하게 구별되야 합니다. 3. 모자는 허용되지 않습니다. 메이크업을 하지 않는것을 추천합니다. 신분증명서를 소지하고 있는 사람의 특징을 분명하게 확인할 수 있어야 하며 팔 전체가 완전히 노출되어야 합니다.
zh_hans: 1.支持小于8M的JPG、JPEG或PNG格式图片。 2.证件照片要求清晰，不允许任何修改和遮挡，必须能看清人像、证件号和姓名。 3.照片需免冠，建议未化妆，手持证件人的五官清晰可鉴，完整露出手臂。
zh_hant: 1.支持小於8M的JPG、JPEG或PNG格式圖片。 2.證件照片要求清晰，不允許任何修改和遮擋，必須能看清人像、證件號和姓名。 3.照片需免冠，建議未化妝，手持證件人的五官清晰可鑒，完整露出手臂。

# kyc_explain_lastTip
source: 4.Need to hold front side of your ID and handwritten paper together. The handwritten shall include name, application date, Web domain name, and personal responsibility. All behaviors on this website is operated by myself, and I am aware of relevant risks and willing to take all legal consequences.
ja: 4．本人が本人確認書類と手書きの紙を一緒に持っている写真が必要です。手書きの紙の内容は「名前＋申請日＋当サイトのドメイン＋私はこのウェブサイトの全ての操作を私自身が行います。そして関連するリスクを認識し、関連する操作のすべての法的影響を負担します。」
ko_kr: 4. 신분증명서의 앞면 사진과 문서의 사본을 직접 찍은 사진을 준비해 주십시오. 문서에는 이름, 신청일, 이 웹사이트의 도메인 이름 및 이 웹사이트에서의 모든 활동이 본인에 의해 수행된다는 정보가 포함되어야 하며, 이와 관련한 위험을 인지하고, 그러한 행동의 모든 법적 결과를 기꺼이 감수합니다.
zh_hans: 4.需要一张本人同时手持证件正面和个人手写文案的照片。文案包括：“姓名+申请日期+本站域名+我在本站的所有行为均为本人操作，并已知悉相关风险，愿意承担相关操作的一切法律后果”。
zh_hant: 4.需要一張本人同時手持證件正面和個人手寫文案的照片。文案包括：“姓名+申請日期+本站功能變數名稱+我在本站的所有行為均為本人操作，並已知悉相關風險，願意承擔相關操作的一切法律後果”。

# kyc_text_backView
source: The reverse side of your ID
ja: 本人確認書類の裏面
ko_kr: 신분증명서뒷면
zh_hans: 本人身份证背面照
zh_hant: 本人身份證背面照

# kyc_text_certificateNumber
source: ID number
ja: 本人確認書類の番号
ko_kr: 신분증명서번호
zh_hans: 证件号码
zh_hant: 證件號碼

# kyc_text_certificateType
source: Certified ID Type
ja: 本人確認書類のタイプ
ko_kr: 인증서종류
zh_hans: 认证证件类型
zh_hant: 認證證件類型

# kyc_text_country
source: Country and Region
ja: 国と地域
ko_kr: 국가와지역
zh_hans: 国家地区
zh_hant: 國家地區

# kyc_text_drivingLicense
source: Driver license
ja: 免許証
ko_kr: 운전면허
zh_hans: 驾照
zh_hant: 駕照

# kyc_text_familyName
source: Last Name
ja: 苗字
ko_kr: 성
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

# kyc_text_frontView
source: Front Side of ID
ja: 本人確認書類の正面
ko_kr: 신분증명서앞면
zh_hans: 本人身份证正面照
zh_hant: 本人身份證正面照

# kyc_text_givenName
source: First Name
ja: 名前
ko_kr: 이름
zh_hans: 名
zh_hant: 名

# kyc_text_globalIdFront
source: Nationality Identity Document
ja: 身分証明書の正面
ko_kr: 신분증명서
zh_hans: 国家身份正面文件
zh_hant: 國家身份正面檔

# kyc_text_idbackView
source: Back side of ID
ja: 本人確認書類の裏面写真
ko_kr: 신분증명서뒷면
zh_hans: 本人证件背面照
zh_hant: 本人證件背面照

# kyc_text_idfrontView
source: Front Side of ID
ja: 本人確認書類の正面写真
ko_kr: 신분증명서앞면
zh_hans: 本人证件正面照
zh_hant: 本人證件正面照

# kyc_text_idnumber
source: ID Number
ja: 本人確認書類の番号
ko_kr: 신분증명서번호
zh_hans: 身份证号码
zh_hant: 身份證號碼

# kyc_text_idsignView
source: Photo shot with holding photo ID and signature in person
ja: 本人手持ち証明写真＋サイン写真
ko_kr: 신분증과서명을 포함하고 있는 사진
zh_hans: 本人手持证件+签名照
zh_hant: 本人手持證件+簽名照

# kyc_text_name
source: Name
ja: 氏名
ko_kr: 성명
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# kyc_text_passport
source: Passport
ja: パスポート
ko_kr: 여권
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# kyc_text_signView
source: Photo shot with holding photo ID and signature in person
ja: 本人手持ちの証明写真＋サイン写真
ko_kr: 신분증명서와서명을 들고있는 사진
zh_hans: 本人手持身份证+签名照
zh_hant: 本人手持身份證+簽名照

# kyc_tip_completeMessage
source: Yourinformation has been submitted. It will be processed within one busines day. Please be patient.
ja: あなたの実名認証情報が送信されました。
ko_kr: 실명인증정보가제출되었습니다. 영업일기준 1일내에 처리됩니다. 잠시만 기다려주십시오.
zh_hans: 您的实名认证信息已提交，预计一个工作日内会审核完毕，请耐心等待
zh_hant: 您的實名認證資訊已提交，預計一個工作日內會審核完畢，請耐心等待

# login_action_fogetpwdSafety
source: Security Verification
ja: 安全認証
ko_kr: 보안인증
zh_hans: 安全验证
zh_hant: 安全驗證

# login_action_fogotPassword
source: Forget Password
ja: パスワードをお忘れ
ko_kr: 비밀번호분실
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# login_action_login
source: Login
ja: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# login_action_noAccount
source: No account yet?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko_kr: 아직계정이 없으십니까 ?
zh_hans: 还没有账号？
zh_hant: 還沒有帳號？

# login_action_oneClick
source: Express log in
ja: クイックログイン
ko_kr: 빠른로그인
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 快速登錄

# login_action_otherAccount
source: Other Account
ja: その他アカウント
ko_kr: 다른계정
zh_hans: 其他账号
zh_hant: 其他帳號

# login_action_register
source: Go to register
ja: 登録する
ko_kr: 등록하기
zh_hans: 去注册
zh_hant: 去註冊

# login_action_resendCode
source: Resend
ja: 再送
ko_kr: 다시보내기
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# login_action_resetPassword
source: Reset password
ja: パスワードをリセットする
ko_kr: 비밀번호초기화
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# login_action_sendCode
source: Send verification code
ja: 認証コード送信
ko_kr: 인증코드보내기
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# login_text_face
source: Face Login
ja: フェースログイン
ko_kr: 얼굴인식으로로그인
zh_hans: 人脸登录
zh_hant: 人臉登錄

# login_text_fingerprint
source: Fingerprint Login
ja: 指紋ログイン
ko_kr: 지문인식으로로그인
zh_hans: 指纹登录
zh_hant: 指紋登錄

# login_text_gesture
source: Gesture Login
ja: ジェスチャーログイン
ko_kr: 제스쳐로그인
zh_hans: 手势登录
zh_hant: 手勢登錄

# login_text_phoneOrMail
source: Phone number or Email Address
ja: 携帯番号またはEメール
ko_kr: 휴대전화번호혹은 이메일
zh_hans: 手机号或邮箱
zh_hant: 手機號或郵箱

# login_text_pwd
source: Password
ja: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# login_tip_authAppCancel
source: Authentication has been cancelled.
ja: 認証はキャンセルされました
ko_kr: 인증이취소되었습니다.
zh_hans: 认证被取消应用
zh_hant: 認證被取消應用

# login_tip_authAppStillending
source: App hasn't been enabled completely, call failed.
ja: appが完全起動していないため、呼び出しに失敗しました
ko_kr: 어플리케이션이완전히 시작되지 않았습니다. 실행에 실패했습니다.
zh_hans: app未完全启动，调用失败
zh_hant: app未完全啟動，調用失敗

# login_tip_authCompleteFail
source: ID verfication is failed,
ja: 認証に失敗したため、繰り返し利用できません。
ko_kr: 신원인증에성공하지 못했습니다. 재시도에 실패하였습니다.
zh_hans: 身份验证未成功，多次使用失败
zh_hant: 身份驗證未成功，多次使用失敗

# login_tip_authFail
source: Authorization failed
ja: 許可に失敗しました
ko_kr: 인증실패
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# login_tip_authRepeatePwd
source: Passwords are entered different, Please try again.
ja: 二つパスワードが異なります。もう一度入力してください。
ko_kr: 두비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 입력해 주십시오.
zh_hans: 两次密码不同，请重新输入
zh_hant: 兩次密碼不同，請重新輸入

# login_tip_authSuccess
source: Verified Successfully
ja: 認証成功
ko_kr: 인증성공
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 驗證成功

# login_tip_authUserLoseEfficacy
source: Invalid authorized object
ja: 許可対象は無効になった
ko_kr: 잘못된승인입니다.
zh_hans: 授权对象失效
zh_hant: 授權對象失效

# login_tip_bindPhoneFirst
source: Please link phone number first.
ja: まずは携帯電話の番号と連携してください
ko_kr: 연결된휴대전화번호를 먼저 입력해 주십시오.
zh_hans: 请先绑定手机号码
zh_hant: 請先綁定手機號碼

# login_tip_deviceNotAvailable
source: Device is unavailable.
ja: デバイスは利用できません
ko_kr: 장치를사용할 수 없습니다.
zh_hans: 设备不可用
zh_hant: 設備不可用

# login_tip_didSendCode
source: Verification code has been sent.
ja: 検証コードを送信済み
ko_kr: 인증코드가발송되었습니다.
zh_hans: 验证码已发送
zh_hant: 驗證碼已發送

# login_tip_faceIDClosed
source: Face login has been closed.
ja: フェイスログインを終了しました
ko_kr: 얼굴인식로그인이 종료되었습니다.
zh_hans: 人脸登录已关闭
zh_hant: 人臉登錄已關閉

# login_tip_fingerprint
source: Enable fingerprint login to secure your assets safe.
ja: 指紋ログインを有効にすると、資金はもっと安全になります。
ko_kr: 지문인식을활성하하시고 자산을 더 안전하게 하십시오.
zh_hans: 开启指纹登录，资金更安全
zh_hant: 開啟指紋登錄，資金更安全

# login_tip_fingerprintClosed
source: Fingerprint login has been closed.
ja: 指紋ログインを終了しました
ko_kr: 지문인식로그인이 종료되었습니다.
zh_hans: 指纹登录已关闭
zh_hant: 指紋登錄已關閉

# login_tip_gestureClosed
source: Gesture login has been closed.
ja: ジェスチャーログインを終了しました
ko_kr: 제스쳐로그인이 종료되었습니다.
zh_hans: 手势登录已关闭
zh_hant: 手勢登錄已關閉

# login_tip_gestureLoginSuccess
source: Set gesture password successfully
ja: ジェスチャーログインを設定しました
ko_kr: 제스쳐패스워드가 설정되었습니다.
zh_hans: 手势密码设置成功
zh_hant: 手勢密碼設置成功

# login_tip_gestureNotMatch
source: Drawing is not consistent, please redraw it.
ja: 最後に描かれたものと一致しません。描き直してください
ko_kr: 제스쳐암호가 일치하지 않습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 与上次绘制的不一致，请重新绘制
zh_hant: 與上次繪製的不一致，請重新繪製

# login_tip_inputCode
source: Please enter verification code
ja: 認証コードを入れてください
ko_kr: 인증코드를입력해 주십시오
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# login_tip_locked
source: Login account has been frozen.
ja: アカウントは凍結されました
ko_kr: 계정이잠겼습니다.
zh_hans: 账号被冻结登录
zh_hant: 帳號被凍結登錄

# login_tip_loginsuccess
source: Login Successfully
ja: 登録成功
ko_kr: 로그인성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# login_tip_mailBindSuccess
source: Email link successfully
ja: Eメールバインド成功
ko_kr: 이메일연동에성공했습니다.
zh_hans: 邮箱绑定成功
zh_hant: 郵箱綁定成功

# login_tip_mailEditSucess
source: Repalce email successfully
ja: Eメール変更成功
ko_kr: 비밀번호변경에 성공했습니다.
zh_hans: 邮箱更换成功
zh_hant: 郵箱更換成功

# login_tip_otherFastLoginIsActive
source: You have enabled other express login method
ja: 他のクイックログイン方法を有効にしました。
ko_kr: 다른빠른 로그인방식이 가능합니다.
zh_hans: 您已开启其他快捷登录方式
zh_hant: 您已開啟其他快捷登錄方式

# login_tip_passwordError
source: The user name or password is incorrect. You still have %@ time.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。また、%@回の機会があります
ko_kr: 계정명혹은 비밀번호가 정확하지 않습니다. %@번 더 시도할 수 있습니다.
zh_hans: 用户名或密码错误,您还有%@次机会
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤,您還有%@次機會

# login_tip_passwordNotMatch
source: Inconsistent password
ja: パスワードが一致しません
ko_kr: 비밀번호가일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不一致
zh_hant: 密碼不一致

# login_tip_passwordRequire
source: Please enter a password of 8-20 digits containing both numbers and letters. Common used special characters are supported.
ja: 数字と文字の両方を含む8〜20桁のパスワードを入力してください。 一般的な特殊文字の使用がサポートされています。
ko_kr: 숫자와문자가 포함 된 8-20 자의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入同时含有数字和字母，且长度在8-20位之间的密码，支持常用特殊字符
zh_hant: 請輸入同時含有數字和字母，且長度在8-20位之間的密碼，支持常用特殊字元

# login_tip_passwordWrong
source: incorrect Password
ja: パスワードが正しくありません
ko_kr: 잘못된비밀번호입니다.
zh_hans: 密码不正确
zh_hant: 密碼不正確

# login_tip_pleaseInputNewPwd
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko_kr: 새비밀번호를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# login_tip_realNameFail
source: Verification is failed
ja: 審査は承認されませんでした
ko_kr: 심사가통과되지 못했습니다.
zh_hans: 审核未通过
zh_hant: 審核未通過

# login_tip_safeSettingChange
source: As the security setting is changed, withdrawal is not available within %@ hours.
ja: セキュリティ設定が変更された後、%@時間以内に出金ができません
ko_kr: 보안설정변경 후, %@시간동안 출금이 제한됩니다.
zh_hans: 安全设置更改后，%@小时内无法提币
zh_hant: 安全設置更改後，%@小時內無法提幣

# login_tip_systemCancelAuth
source: System cancels verification.
ja: システムは認証をキャンセルします
ko_kr: 시스템이인증을 취소했습니다.
zh_hans: 系统取消验证
zh_hant: 系統取消驗證

# login_tip_systemNoPassword
source: Password not setup yet
ja: システムにパスワードがありません
ko_kr: 휴대전화의비밀번호 잠금을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 系统未设置密码
zh_hant: 系統未設置密碼

# login_tip_templocked
source: Account is locked for 2hrs
ja: ユーザーログインは2時間ロックされています
ko_kr: 2시간 동안 로그인이 불가능합니다.
zh_hans: 用户登录锁定两小时
zh_hant: 用戶登錄鎖定兩小時

# login_tip_userCancelAuth
source: User cancels verification
ja: ユーザーは認証をキャンセルします
ko_kr: 유저가인증을 취소했습니다.
zh_hans: 用户取消验证
zh_hant: 用戶取消驗證

# login_tip_userNotExist
source: User does not exist.
ja: ユーザは存在しません
ko_kr: 유저가존재하지 않습니다.
zh_hans: 用户不存在
zh_hant: 用戶不存在

# mainTab_text_assets
source: Assets
ja: 資産
ko_kr: 자산
zh_hans: 资产
zh_hant: 資產

# mainTab_text_home
source: Home
ko_kr: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# mainTab_text_market
source: Markets
ja: マーケット
ko_kr: 시장
zh_hans: 行情
zh_hant: 行情

# mainTab_text_otc
source: Fiat
ja: OTC
ko_kr: 현금
zh_hans: 法币
zh_hant: 法幣

# mainTab_text_transaction
source: Exchange
ja: 現物
ko_kr: 거래소
zh_hans: 币币
zh_hant: 幣幣

# market_text_blockSearch
source: Block query
ja: ブロッククエリー
ko_kr: 검색어차단
zh_hans: 区块查询
zh_hant: 區塊查詢

# market_text_coinHomepage
source: Official website
ja: オフィシャルサイト
ko_kr: 공식웹사이트
zh_hans: 官网
zh_hant: 官網

# market_text_coinInfo
source: Introduction
ja: プロフィール
ko_kr: 소개
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# market_text_currentTotal
source: Total Circulation
ja: 流通総量
ko_kr: 총유통금액
zh_hans: 流通总量
zh_hant: 流通總量

# market_text_customZone
source: Favorites
ja: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_hans: 自选
zh_hant: 自選
